Запустіть його і побачите яку фігню воно видасть. Хлопче, ви спочатку підірвали Чорнобильську АЕС а потім вже перевіряєте, чи вимкнули перемикач. У вас тут написано по арабські, зліва направо, ой чи справа наліво. Я ставила драйвер, і як налетіло мені на комп'ютер порнографії. Ми на вас заявимо, що ви порнографію дивитесь, а я просто хотіла драйвер скачати. Була в мене одногрупниця, тихенька така була на парах, як відповідала не було чутно навіть сусідам що вона говорить. А на перервах так галасала. А, до речі, вона з нєграми дружила! Дріб у хлопця розвалиться. Пилипчук здавайте, сьогодні починається пилипинський піст. Це ж та Ріпка, халтурщиця, яка мені неробочі програми підсовувала. Це в сусіда, п'ятнка-гулянка, тому як почуєте, що хтось сміється, то не в мене. Я хотіла поставити значок градуса на клавіатурі, а в мене екран почав перевертатися. Потім скажете можна мені все шо хочте впарити, може і можна, але що ми зробимо, таке життя. Ой мамцю моя рідна, шо він робить? ШОООООО?! Обраховують Вас у магазині, а тут Ви робите обчислення. Я сказала покласти ключі при вході, біля зеркала, а ви поклали їх в туалеті. Давайте-давайте, а то загнеться ваш комп'ютер. Ви не думайте, що я думаю. Автомати будуть? Кулемети будуть. Я як тільки break побачила, то мені відразу погано стало. Добре, перерву робимо 15 хвилин. Я вимкну мікрофон, не буду вам заважати своїми зітханнями. Якщо діти з'являться, я вам аліменти платити не буду. Ото модифікують, а потім попробуй розібратися, чи воно працює. Теж немає, іс епсент. Боже, швидко знищуйте й переносьте в головну функцію. Така зірочка, ось ця совєцька звєзда. Ви ж прийшли не на танцюльки, а на пару. Ваша робота мене й надихнула на цей крик душі. Ну це вже як бог дасть. Назвіть дитину хоть горшком, аби в пічку не ставили. Треба почистити зуби. Пасти вже наклала, а треба піти ще щось зробити. Ви що, гадалкою працюєте?