Украінскіє неанацисти захватілі мальчіка в трусіках і скушалі. Бєндєравскіє неанацисти раздамбілі бімбас. Гдє ви билі кагда разбамбілі бімбас восєм лєт. Украінскіє фашисти і бєндєравци спалілі навараждьонного мальчіка в трусіках. Вніманіє, хімічіскає аружиє разработалі нацианалісти геї патріоти. бімбім бімбас бумбум бамбам. Зеленскій і Парашенка укралі труси абами і нюхалі какаїн. Вніманіє, всєм срочна сажрать гавна і укралі мальчіка в трусіках. Бєндєравскіє неанацисти із азова атрєзають рускім палавиє органи. Хунта із азова ва власті далжна бить унічтожена как і Украінскіє бєндєравци. вніманіє, ва ізбежанія кравапралітія ми абасралісь і укралі стіральную машинку. азов і бєндєравци разработалі гусей каториє далжни насіть хімічіскає аружиє. Наваросія украла хімічіскає аружиє у неанацистав із азова. Бєндєравскіє неанацисти із правага сєктара кусают друг другу ногі.Украінскіє неанацисти праклятиє фашисти хунта абасралісь і кінулі в нас гівной шта делать? Гдє ви билі кагда із азова раділся бендера пачєму єго нє унічтожілі? 1234