Украінскіє неанацисти захватілі мальчіка в трусіках і скушалі. А їщьо бєндера бамбіт кієв. Бєндєравскіє неанацисти раздамбілі бамбас. Гдє ви билі кагда дамбілі бамбас восєм лєт? Украінскіє фашисти і бєндєравци спалілі навараждьонного мальчіка в трусіках. Вніманіє, хімічіскає аружиє разработалі нацианалісти патріоти. Бімбім бімбас бумбум бамбам будєм бамбіть за бамбас. Западниє ставлєнікі Фіолєтовскій і Гарашенка палучілі пріказ ат Абеме і нюхалі апєльсіни. Вніманіє, всєм срочна біть на гатове ані же уже укралі мальчіка. Бєндєравскіє неанацисти із Азова атрєзають мордоровцам органи. Хунта Азова ва власті далжна бить унічтожена как і украінскіє бєндєравци. Вніманіє, ва ізбежанія кравапралітія ми началі вайну і укралі стіральную машинку. Азов і бєндєравци разработалі гусей каториє далжни насіть хімічіскає аружиє і травіть наших мальчіков в трусіках. Наваросія абнаружила хімічіскає аружиє у неанацистав із Азова. Бєндєравскіє неанацисти із правава сєктара кусают друг другу ногі. Украінскіє неанацисти праклятиє фашисти хунта захватілі власть а што с лєгітімной дєлать? Гдє ви билі кагда із Азова раділся бєндера пачєму єго нє унічтожілі? Мишебратья, мишебратья, сдавайтєсь нам!